+++
title = "一人ぼっちの魔女"
date = "2023-06-14T22:14:46+07:00"
draft = true

#
# description is optional
#
# description = "An optional description for SEO. If not provided, an automatically created summary will be used."

tags = []
+++

一人ぼっちの魔女

空が闇に染められた。燃えている地上で二人の戦士が勝負の戦いをしていた。赤髪の魔女は武器で彼女の敵に必殺の魔法を打つ。彼女の傷つけている敵が彼女の名前を叫んでいた。

「シャルロット！貴様！必ずお前を殺すんだ！」

「残念だが、セラピムの女王。これで貴様の戦闘は終わってそして人類はやっと平和に生きる」

そして、その魔女は彼女の呪文の名前を叫んだ

「カーテンファイヤー：ロングナススピアー！」

輝火があった。燃えているセラピムの女王がシャルロットに呪い怒鳴っていた。

「私は貴様ともう一度会うんだ！貴様と貴様の子孫がいつも一番痛いことで死ぬ！そして、時が来たある、私は貴様と人類を破壊するんだ！ー」

輝爆発があってセラピムの女王の体が灰になった。そして、シャルロットは戦場のせんせんに走っていた。

---

少女は宿に弱い体で入った。彼女は数日から食べないから、小さい声で食事と飲み物を注文した。その飲み物来た時のを飲んで過ぎてフード隠された顔を拭いた。食事を食べているときに、彼女の耳は宿に喋っている人を聞いて情報が聞こえてみる。

「知ってるか？セドナ王国の軍は北西の州をもう取った！」

「本当？やばい！ルナ王女様もまだ見つからないんだ」

その話が聞こえていた間、彼女は二つの拳を握っていた。食事の後で、彼女は食事と飲み物を払って宿から出て来て顔が確かめられてフードで隠された。歩いていながら、彼女のかばんの中から地図とノートを出て開けた。ノートの紙に「鋸屑森」と書いた。そして今、彼女はその森の入口に立っている。色々な警戒標識があったけれど、強気なステップで彼女は森の闇を向かっていてその中に入った。

---

ほの明かり部屋の中で赤髪の少女は本を読んでいる。手でその本のページを繰り通ってながら、紅茶をのんでいた。その部屋は木製でちょっと古く見ている。光のもとはガスで使わないが、蠟燭だ。しばらくすると、彼女は肩を後ろに傾けて二つの手を上にあげて広げた。窓の外に見るけれど、まるで彼女は遠い場所に見るそうだ。しばらくしてから、その空想は雷の音で突然終わった。

「今日も雨そうだね？」

彼女の自分と言った。その読んでいた本は近い棚に優しくて置いされている、まるで彼女はその活動がもう多数回をした。それと彼女は1階に下って暖炉の前に向かっている。暖炉の中に柴を確かめた後で、彼女は立って右手の中指と親指をはじきながら、言葉を叫んだ。

「カーテンファイアー：ライター」

小さい火があって彼女の指先から暖炉に落ちた、柴を燃えていて1階に光と温かいをあげた。それと彼女は家の窓と扉を閉じて、ふわふわの毛布を取ってソファーにその毛布で体を巡りされて寝ている。彼女の目は天井に退屈で見ている。ゆっくりと彼女が眠った。毛布は彼女の体を暖かされているが、なぜかその体は良く眠るが貰えないんだ。時間が通り過ぎたけれど、彼女の眠るはまだ良くないんだ。そして降っている雨の夜中に、家の扉から大きな音で彼女を起きられた。

最初は、彼女がその音を聞き流したけれど、しばらくするとその音はまだ消えないんだ。イライラ顔で家の扉へ起きていった。

「あああもう！なにそれ？！」　彼女が家の扉を

---

# Aile Past

　二百年前、アルティア王国の北西の州にある小さな町。

　「ほら！みんなに名前を教えて」　あたしの幼稚園の先生と言った。恥ずかしい顔でその赤毛のツインテール女の子がクラスのみんなさんに挨拶した。その時を考えたら、あたしの顔に微笑められた。

　「あー、あの、私はアイル・シャルロット１３位です。アイルと呼んでください。えっと、よろしくお願いいたします」

　クラスではおしゃべり声が聞こえた。しょうがないは、あたしの家族の名前から、その子供たちにあたしは伝説の物語で英雄のようだ。休憩間は、クラスの友達があたしに色々な質問をした。内気な小さいあたしがそんなことの人目は扱えりぎなかったんだ。だから、あたしは普通な言い訳した。

　　「えっと、ちょっとトイレに行きたいね」　クラスのドアを出たとき、あたしは幼稚園の建物の中から出て静かな後ろの公園に隠していた。あたしの小さい体が疲れていたのが深い息を入れた。静かになると思った時、誰かがあたしに喋った。

　　「あなたは大丈夫？」　その子はあたしに質問した。驚いたあたしは走ったいけれど、その子は怖いあたしに落ち着いた。

　　「ちょ、ちょっとー。私はあなたを探さないんだ。ただ、ここは私の普通な食事場所だ。あーでも、クラス戻りたくないなら、ここに隠しているもいいよ」

　　その言葉が聞こえたから、あたしはただ頷いたで感謝した。彼女はあたしの右に座って、ランチの箱を開いた。その箱の中にはおいしみたいパンだ。食べいたとき、パン粉はその子の頬と黒髪に付かれた。しばらくすると、突然な音はあたしのお腹からに聞こえた。あたしの頬は赤くなって二つの手で顔を隠せられた。彼女はあたしに見て手にパンを差し出した。笑顔でその子が「食べたい？」と言った。あたしは頷いてそのパンを半分に切って食べた。興奮していたから、そのパンはあたしが食べ早すぎた。食べ終わったから、あたしは動かないのはそのパンの味が美味しい。

　　「どう？おいしいでしょう？お母さんが作っただよ。あー、これ水」

　　「ありがとう、えっと」

　　「私はやくしゃ・むぎだ。麦と呼んでください。よろしくお願いいたします、アイルちゃん」

　　「よー、よろしくお願いします」

　　それで、その瞬間からあたしとむぎの仲良しが始めた。
